Được rồi, bây giờ chúng ta đang ở giai đoạn cuối cùng của điều này, và trước khi chúng tôi thêm vào một phát hiện tai nạn, hãy cố gắng để
để cảnh quan chuyển động để trò chơi của chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
Vì vậy, những gì chúng tôi muốn xảy ra là cây keo này đi xuống trên mặt đường khi chúng tôi bắt đầu lái xe,
Để làm cho nó cảm thấy như chúng tôi đang đi qua phong cảnh.
Và mật mã này sẽ rất giống với mật mã của chúng tôi cho chướng ngại vật của chúng tôi.
Vì vậy, hãy chỉ cần sao chép nó lại và xem những gì xảy ra.
Di chuyển qua, chúng ta có thể kéo những khối này lại đây.
Và khi bạn click vào.
Vâng, tôi nghĩ đó là điều mong đợi.
Cây cối của chúng ta hành động như xe hơi.
Và ngớ ngẩn như thế này, với một vài thay đổi, chúng ta có thể làm được điều này.
Rõ ràng là chúng ta không muốn cây cối ở giữa đường.
Và chúng ta có thể sửa chữa điều này bằng cách lấy ra khối này bên trong đi đến khối.
Và ở đây chúng ta có thể thêm vào một lựa chọn ngẫu nhiên.
Và bởi vì chúng tôi muốn nó ở bên lề đường, chúng tôi có thể có nó chọn một số từ -50 đến -200.
Và tôi nghĩ rằng chúng ta cũng có thể giữ kích thước ở đây giống như nó nhìn.
Được rồi.
Chơi lại.
Ừ.
Nhìn xem nó tốt hơn nhiều.
Điều duy nhất bây giờ là cây cối của chúng ta đang di chuyển với tốc độ khác nhau.
Vì vậy, nếu chúng tôi di chuyển trở lại các tiện ích đường của chúng tôi, bạn có thể thấy chúng tôi có tốc độ đặt đến trừ 10.
Vì vậy, hãy làm điều tương tự cho cây của chúng tôi.
Chơi lại.
Chắc chắn là tốt hơn rồi.
Mặc dù một vấn đề nhỏ chúng tôi có ở đây là các cây đang chồng lên ở dưới cùng của màn hình, nhưng
Chúng ta có thể dễ dàng sửa chữa nó bằng cách thay đổi điều này.
Nếu chúng ta kiểm tra ở đây để thay đổi nó thành -200.
Và chúng ta cũng hãy tăng tốc độ sinh sản một chút bằng cách điều chỉnh ngẫu nhiên lựa chọn này từ 0.6 đến 2, 0.62,
0.3.
Và điều đó sẽ sửa chữa điều đó và cây cối của chúng ta sinh sản nhanh hơn.
Làm tốt lắm.
Nhưng vẫn còn một vấn đề và tôi chắc anh có thể thấy.
Chúng ta chỉ có cây ở một bên đường.
Và chúng ta có thể chỉ cần sao chép các hạt, mà sẽ hiệu quả.
Nhưng như anh đã biết, luôn giữ bí mật của mình là tốt.
Đừng lặp lại.
Hãy nghĩ về một giải pháp thông minh hơn.
Ngay bây giờ, khi cây của chúng ta bắt đầu là một nhân bản, nó đi đến một vị trí ngẫu nhiên giữa - 2050 và -200.
Nhưng chúng tôi cũng muốn 202 50 là một lựa chọn bởi vì đây là mặt bên phải của màn hình.
Vì vậy, điều đầu tiên, hãy nhân đôi điều này.
Chọn ngẫu nhiên rồi thay đổi giá trị của nó thành 202 50.
Được rồi, bây giờ chúng tôi đã làm điều đó, làm thế nào chúng tôi có thể có nó đôi khi nó chọn lựa ngẫu nhiên trong khi
lần khác nó chọn ngẫu nhiên.
Hãy dừng video lại và thử xem bạn có thể tự mình tìm ra cái này không.
Không dễ như anh nghĩ đâu, nhưng tôi cá là anh sẽ làm được.
Được rồi, như mọi khi, có nhiều cách khác nhau chúng ta có thể làm cho nó hoạt động.
Nhưng tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào chúng ta có thể sử dụng các biến để giải quyết vấn đề này.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là tạo ra một biến được gọi là hai bên.
Sau đó chúng ta có thể thêm đoạn mã này vào lúc bắt đầu.
Khi tôi bắt đầu như một kịch bản nhân bản.
Sau đó, đảm bảo rằng bạn thay đổi điều này để đặt đầu vào bên.
Và sau đó mang đến một lựa chọn ngẫu nhiên.
Và ở đây chúng tôi sẽ thiết lập nó chỉ 1 hoặc 2.
Được rồi, bây giờ chúng ta có thể tóm lấy và nếu có điều kiện, chúng ta có thể lấy nó bằng với người điều hành.
Và cuối cùng là biến cạnh.
Vậy.
Những gì chúng tôi muốn làm là có nó như thế này.
Nếu kích thước bằng một, sau đó làm bất cứ điều gì ở đây.
Hoặc nếu kích thước không phải là một, mà là hai, sau đó làm bất cứ điều gì ở đây.
Vì vậy, chúng ta có thể kéo nó đi đến khối bên trong điều kiện đầu tiên này.
Sau đó chúng tôi có thể làm là nhân bản nó và chuyển nó ra.
Chọn ngẫu nhiên cho cái này.
Sau đó cuối cùng cũng kết nối tất cả các khối này lại với nhau.
Chúng ta hãy xem nhanh cái này.
Khi chúng tôi bắt đầu như một nhân bản, chúng tôi có một biến được gọi là bên, mà chúng tôi sẽ thiết lập là 1 hoặc 2, mà
Cho thấy trái hoặc phải.
Sau đó, kích thước bằng một, các cây sẽ sinh ra ở một bên, và nếu kích thước bằng hai, chúng sẽ sinh ra
Phía bên kia.
Được rồi, vậy chơi đi.
Đây rồi.
Chúng ta có ba đứa sinh con ở cả hai bên và nó trông rất tốt.
Tôi nghĩ chúng ta sắp đến rồi.
Chỉ cần một chút phát hiện va chạm và trò chơi của chúng ta sẽ được hoàn thành.